Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_civilian.xml/*.po
Languages: zh_hans

source: Whatever they're talking about, it doesn't matter to you. You ignore the Militia ships.
zh_hans: 不管他们在讨论什么，估计对我们任务影响不大，你决定无视盟卫们。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="MILITIA_AUTOSEARCH_QUEST"]/text
source: You've discovered the Automated vessel mentioned by the Militiamen. In the distance you can see the ASB satellite swerving towards you.
zh_hans: 你发现了他们口的自动舰，同时你望见远处一个反舰炮台慢慢转向你。

source: Get ready to fight.
zh_hans: 准备战斗。

source: Just as the militiamen warned, the ASB locks onto your precise location and begins firing immediately. Hopefully we don't take too much damage before the Auto flees.
zh_hans: 正如盟卫所说，一个反舰炮台锁定了你的准确位置并立即开火。希望自动舰被引开之前我们不会遭受太多伤害。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="MILITIA_AUTOSEARCH_LURE"]/text
source: You've successfully lured the Auto-ship away from the beacon. You prepare to follow the ship to its next destination.
zh_hans: 你成功将自动舰从此信标诱开。现在准备追击至它的目的地。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="MILITIA_AUTOSEARCH_QUEST_2"]/text
source: You have tracked down the Auto-ship once again. Nearby are the Militia vessels from earlier, already inspecting the Auto-ship.
zh_hans: 你又一次追踪到了自动舰。附近是之前的盟卫舰船们，领先你一步，已经开始检查工作。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="MILITIA_AUTOSEARCH_QUEST_2"]/choice/text
source: Hail the Militiamen.
zh_hans: 联系盟卫。

source: "Ah, very good job. The ship is still in working condition, marvelous! Here is your pay, of course."
zh_hans: "啊，干得好。这艘舰船还能运行，太棒了！这是您的报酬。"

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: As you prepare to leave, you overhear shouting from the Militiamen. You turn around to see the Auto-ship has activated once again, and blasts one of the Militia ships to destruction! It moves on to attack you next.
zh_hans: 正当你准备离去之时，听见盟卫的喊叫。你转身发现这艘自动舰再一次启动并立即炸毁了其中一艘盟卫舰船！现在它转而向你进攻。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="MILITIA_DETECTIVE"]/text
source: Nearby there appears to be several Militia ships docked around a civilian refuelling station.
zh_hans: 附近有几艘盟卫舰船停靠在一个平民补给站边。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="MILITIA_DETECTIVE"]/choice[1]/text
source: Investigate the scene.
zh_hans: 查看一下情况。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="MILITIA_DETECTIVE"]/choice[1]/event/text
source: One of the militiamen tries to protest as you dock with the station, but they are cut off by a human clad in a green outfit smoking from a small wooden pipe of Old-Earth design. "Ah, a Multiverse Traveller, eh? I am Sherlock Haynes. I hail from Earth, though I have since joined the Militia myself. Now I work as a detective for the SDM, but I have been presented by a rather troublesome case. Perhaps you might help?"
zh_hans: 停靠的时候，其中一位盟卫人员试图表示抗议，但被一位身着绿色外衣，嘴里叼着古代地球外观设计的烟斗的人类打断了。"啊，是一名变元者嘛？我叫夏洛克·海因斯，我来自地球，不过早就加入盟卫了。目前作为侦探效力于盟卫。现在我这里有一个很棘手的案子，或许你能帮忙？"

source: Help with what?
zh_hans: 帮上什么忙？

source: "With the mystery of course! Last night, in this very station, a man by the name of Henry Coleman was shot and killed. We suspect he held vital information regarding a Rebel plot, but we aren't sure what. There were only 4 individuals staffing this station, and after this crime now there remains only 3. No ships docked with this station for a full 24 hours before and after the murder, which can mean only one thing!"
zh_hans: "当然是帮忙断案！昨天夜里，就在这个空间站，一名叫亨利·科尔曼的人被枪杀了。我们推断他携带了关于一个叛军密谋的重要情报，但无法确定具体是什么。空间站内只驻扎了四个人，犯罪发生后现在只剩三个。案发之前及之后的24小时内都没有其他舰船停靠补给站，所以真相只有一个！"

source: Which is?
zh_hans: 也就是？

source: "Why, it's elementary my dear... uh, whatever your name is. This means that one of these 3 survivors must be a Rebel spy! The question is, which one could it be? Will you help me, my reality jumping friend, and solve this case?"
zh_hans: "真是的，这可是基础知识，我亲爱的额...尊姓大名舰长。说明这三人中有一人是叛军间谍！现在问题是，到底是谁呢？我跨越维度的朋友，你愿不愿意帮我个忙断了这个案子？"

source: Sure.
zh_hans: 没问题。

source: "Ah, most excellent! I haven't done much digging yet, but if you need any help just come and talk with me. Here are the three suspects, Mr. Thom Nicholson, Ms. Amy Sheppard, and Dr. Daniel Browne. I look forward to your hypothesis!"
zh_hans: "啊，太好了！我还没深入研究多少，如果你需要什么帮助的话，随便来问我。嫌疑人是这三个：托姆·尼科尔森先生、艾米·谢帕德小姐以及丹尼尔·布朗博士。我期待你的假设！"

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Decline.
zh_hans: 拒绝。

source: "Ah, too bad. Better go then, I can't have any distractions while I investigate."
zh_hans: "啊，真是不幸。你最好还是离开吧，我不喜欢调查的时候被分心。"

# data/events_civilian.xml$//event[@name="MILITIA_DETECTIVE"]/choice[3]/text
source: Ignore the station.
zh_hans: 无视该补给站。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="MILITIA_DETECTIVE"]/choice[3]/event/text
source: Clearly something important has happened here, but it does not pertain to you.
zh_hans: 可能这里发生了什么重要事情，但跟你没什么关系。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="DETECTIVE_EVIDENCE_MENU"]/text
source: You stand in the station's lobby, observing your surroundings. [You will be able to investigate as many times as you want in whatever order you want.]
zh_hans: 你站在补给站大厅，查看四周情况。 [你可以不限次数不限顺序调查情况。]

# data/events_civilian.xml$//event[@name="DETECTIVE_EVIDENCE_MENU"]/choice[1]/text
source: Speak to Sherlock or one of the suspects.
zh_hans: 与夏洛克或嫌犯交谈。

source: Who do you want to talk to?
zh_hans: 想与谁交谈？

source: Talk to Sherlock.
zh_hans: 与夏洛克交谈。

source: Talk to Thom.
zh_hans: 与托姆交谈。

source: Talk to Amy.
zh_hans: 与艾米交谈。

source: Talk to Daniel.
zh_hans: 与丹尼尔交谈。

source: Nevermind.
zh_hans: 算了。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="DETECTIVE_EVIDENCE_MENU"]/choice[2]/text
source: Inspect the corpse.
zh_hans: 检查尸体。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="DETECTIVE_EVIDENCE_MENU"]/choice[3]/text
source: Inspect the station.
zh_hans: 调查补给站现场。

source: The station has several systems on-board. Which do you want to look at?
zh_hans: 补给站内有多个系统，你希望调查哪一个？

source: Investigate the doors.
zh_hans: 调查舱门系统。

source: Investigate the dronebay.
zh_hans: 调查无人机系统。

source: Investigate the life support.
zh_hans: 调查生命支持系统。

source: Investigate the shields.
zh_hans: 调查护盾系统。

source: Investigate the sensors.
zh_hans: 调查传感器系统。

source: Investigate the weapons.
zh_hans: 调查武器系统。

source: Nevermind.
zh_hans: 算了。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="DETECTIVE_EVIDENCE_MENU"]/choice[4]/text
source: Accuse a suspect.
zh_hans: 指控一名嫌犯。

source: Sherlock raises an eyebrow. "So, you have come to a conclusion? Who shot ol' Henry?"" [You will only be able to accuse suspects that you have talked to]
zh_hans: 夏洛克眉眼轻动，"这么说你已经得出结论了？那么是谁射杀的老亨利？" [你只能指控已交谈过的嫌犯]

source: Er, nevermind. I need to keep investigating
zh_hans: 呃，算了。我还要再调查调查。

source: Sherlock chuckles. "Well alright then. Take your time, one can never be too careful about something like this."
zh_hans: 海因斯咯咯笑道。"那好吧。不着急，处理这种事情再谨慎也不为过。"

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="DETECTIVE_CORPSE"]/text
source: You walk over to Henry's corpse. You notice no obvious cuts on the body, though there is a large burn mark on his back. This must have been from blaster fire, but the radius of the wound is too large to have been from a standard hand-held blaster.
zh_hans: 你走向亨利的尸体仔细查看。你注意到体表没有明显划伤，不过他背部有一处较大的灼烧痕，想必是爆裂子弹造成的，但伤口的半径对于标准手持式爆裂手枪来说太大了。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="DETECTIVE_CORPSE"]/choice/text
source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="DETECTIVE_ACCUSE_SHERLOCK"]/text
source: You take a long step towards the suspects, then swivel around and point a finger right at Sherlock. "You uh, you're accusing me? You do realize I haven't even been on this station before this day, right?
zh_hans: 你向嫌犯跨了一大步，随即旋向夏洛克并指着他。"你，呃，觉得我是凶手？你应该意识到我今天之前压根没来过这个空间站吧？"

# data/events_civilian.xml$//event[@name="DETECTIVE_ACCUSE_DRONE"]/text
source: Sherlock looks as surprised as the rest of the suspects. "The drone, huh? An interesting theory indeed! But one catch - someone had to have been controlling the drone. Which one was it?"
zh_hans: 夏洛克与嫌犯们一样都吃了一惊。"那件无人机，是吗？确实是个有趣的理论！但有一件事 - 一定是有人在操控无人机。但是谁操控的呢？"

# data/events_civilian.xml$//event[@name="DETECTIVE_ACCUSE_DRONE"]/choice[3]/text
source: It was Amy!
zh_hans: 艾米是凶手！

source: Amy's scowl grows even darker. Sherlock shakes his head. "No, Ms. Sheppard could not have done it. She has no experience with the Drone system, it is too unlikely that she would have been capable of operating a drone long enough to kill Henry."
zh_hans: 艾米的眉头更加紧锁。夏洛克摇了摇头。"不，不可能是谢帕德小姐干的。她对无人机系统一窍不通，不太可能可以这么长时间操控无人机来杀害亨利的。"

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="DETECTIVE_ACCUSE_DRONE"]/choice[4]/text
source: It was Thom!
zh_hans: 托姆是凶手！

source: Thom's eyes go wide. "W-what? No, it can't be me! I don't know a thing about drones!" His easy going country accent suddenly disappears and his voice becomes uneasy.
zh_hans: 托姆的眼睛瞪得大大的。"什-什么？不，不可能是我！我对无人机一点也不懂啊！"他平易近人的乡村口音突然消失不见，语气愈发不安。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Sherlock nods. "Yes, Mr. Thom is right. It was Daniel who was the head engineer on this facility, not Thom. It is too unlikely that Thom would have been able to operate the drone long enough to kill Henry."
zh_hans: 夏洛克点了点头。"是的，托姆先生说得对。这个设施的首席工程师确实是丹尼尔，而不是托姆。托姆不太可能可以这么长时间操控无人机来杀害亨利的"

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="DETECTIVE_ACCUSE_DRONE"]/choice[5]/text
source: Uh, I don't know.
zh_hans: 额，我不知道。

source: Sherlock scowls. "You can't come in here making wild theories if you can't even say who did it! Keep looking."
zh_hans: 夏洛克眉头紧锁。"你不能来这扯一通天马行空的理论还不说是谁干的！再继续调查。"

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="DETECTIVE_ACCUSE_THOM"]/text
source: Thom's eyes go wide at your accusation. Sherlock gets up from his spot and walks over to you. "An interesting hypothesis indeed. However, if you inspected the wounds on Henry, you would notice a blaster could not have been the weapon used. Mr. Nicholson only owns a standard grade defense pistol. The only thing on this station capable of leaving such a mark was the Anti-Personnel drone, and Mr. Nicholson has no experience with operating drone systems."
zh_hans: 托姆听到你的指控后眼睛瞪得大大的。夏洛克从他那里起身走向你。"确实是一个有意思的假设。然而，如果你检查过亨利身上的伤口就会知道，用的肯定不是普通的爆裂手枪。尼科尔森先生只有一支标准级自卫手枪。整个站内能留下这样的伤痕的只有士兵无人机的武器，而尼科尔森先生对操控无人机毫无经验。"

# data/events_civilian.xml$//event[@name="DETECTIVE_ACCUSE_THOM"]/choice/text
source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="DETECTIVE_ACCUSE_AMY"]/text
source: Amy glares at you. Sherlock gets up from his spot and walks over to you. "An interesting hypothesis indeed. However, if you inspected the wounds on Henry, you would notice a blaster could not have been the weapon used. Ms. Sheppard only owns a standard grade defense pistol. The only thing on this station capable of leaving such a mark was the Anti-Personnel drone, and Ms. Sheppard has no experience with operating drone systems."
zh_hans: 艾米瞪着你。夏洛克从他那里起身走向你。"确实是一个有意思的假设。然而，如果你检查过亨利身上的伤口就会知道，用的肯定不是普通的爆裂手枪。谢帕德小姐只有一支标准级自卫手枪。整个站内能留下这样的伤痕的只有士兵无人机的武器，而尼科尔森先生对操控无人机毫无经验。"

# data/events_civilian.xml$//event[@name="DETECTIVE_ACCUSE_AMY"]/choice/text
source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="DETECTIVE_ACCUSE_DANIEL"]/text
source: Daniel looks offended that you would accuse him. Sherlock gets up from his spot and walks over to you. "An interesting hypothesis indeed. However, Daniel was busy on the night of the murder. If you inspected the Oxygen system, then interviewed Dr. Browne, you would know that he was busy all night long upgrading the system. This would not have left him with enough time to also have overriden the Drone Control and killed Henry."
zh_hans: 丹尼尔被你的指控冒犯了。夏洛克从他那里起身走向你。"确实是一个有意思的假设。然而，丹尼尔在谋杀的那晚忙其他事了。你若是检查过氧气系统，并且与丹尼尔交谈过的话，就该知道他昨天整晚都忙着升级氧气系统。这样他并没有足够的时间同时超越控制无人机系统并杀害亨利。"

# data/events_civilian.xml$//event[@name="DETECTIVE_ACCUSE_DANIEL"]/choice/text
source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="DETECTIVE_WRONG"]/text
source: Suddenly, the lights go out, and blaster fire rings out through the room, and you hear one of your crew fall over. When the lights come back on, the suspects and back up reinforcements have already fled. Sherlock shouts at you. "Damn it! Now the murderer has gotten away! Run, it is no longer safe here with a killer on the loose!"
zh_hans: 突然，站灯熄灭，随即室内传出爆裂手枪的开火声。你听见你的一名船员的倒地声。站灯恢复之后，凶手与其后援早已逃之夭夭。夏洛克向你大喊道："该死！现在凶手被放跑了！快跑吧，有一个在逃凶手后这里也不安全了！"

# data/events_civilian.xml$//event[@name="DETECTIVE_WRONG"]/removeCrew/text
source: You check your Clone Bay for your crew's vitals, but find the killer has deployed a virus to shut it off while you were gone! You restore it back to normal, but your crew is gone for good.
zh_hans: 你前往克隆舱检查船员的生命迹象，可发现凶手趁你离开之时将病毒嵌入克隆舱，使其强制关机了！你修复了克隆仓，但却无法挽救早已逝去的船员。

# data/events_civilian.xml$//textList[@name="TEXT_SHERLOCK_TALK"]/text[1]
source: "Ah, quite the interesting case, is it not? I do wish we knew how severe the victim's information was. Hard to judge how important this case might be. I've worked many a murder case, but none with such hypothetical stakes!"
zh_hans: "诶，真是一件有趣的案子，不是吗？真希望我们能知道被害人掌握的信息有多重要。很难判断这次的案子有多重要。我断过许多案子，还没有一件在演绎上比这次精彩的！"

# data/events_civilian.xml$//textList[@name="TEXT_SHERLOCK_TALK"]/text[2]
source: "Unlucky they're all human, yes? Had one been alien we could have ruled them out surely. Or maybe not, and it would have made the case only more interesting!"
zh_hans: "可惜他们都是人类，对吧？如果哪怕有一个是外星人的话我们都能直接把它排除了。或者也不一定，也许会让案件变得更有趣！"

# data/events_civilian.xml$//textList[@name="TEXT_SHERLOCK_TALK"]/text[3]
source: "Oh, I never grow tired of this job. Just wish I stopped landing cases involving murderous Rebels. I've lost quite a few partners to a stray bullet while chasing a suspect down."
zh_hans: "哎，我干这一行一直没厌倦。就希望我能少碰些牵扯到嗜血叛军的案子。追捕嫌犯的时候我的搭档们没少吃流弹流血牺牲。"

# data/events_civilian.xml$//textList[@name="TEXT_SHERLOCK_TALK"]/text[4]
source: Sherlock is busy polishing his revolver. "I'm a fan of Old Earth tech, the craftsmanship of their weaponry is quite astonishingly beautiful. If things here go awry, I hope I can trust my aim to put a bullet in the suspect's head before he puts one in mine."
zh_hans: 夏洛克正在忙着擦亮他的左轮。"我是古代地球科技的爱好者。这件武器的做工着实异常精美。如果这里的事情变得棘手的话，我希望可以相信我的准度，在嫌犯把我的脑袋打爆之前，先把打爆他的脑袋。"

# data/events_civilian.xml$//textList[@name="TEXT_SHERLOCK_TALK"]/text[5]
source: "Do remember, you can never be sure if anyone is telling the truth! Put more faith into the physical evidence than a tale spun by a man."
zh_hans: "切记，你永远无法确定人们是否在说真话！相信实物证据，而不是人为编造的故事。"

# data/events_civilian.xml$//textList[@name="TEXT_SHERLOCK_TALK"]/text[6]
source: "Ah, quite the interesting case, is it not? I do wish we knew how severe the victim's information was. Hard to judge how important this case might be. I've worked many a murder case, but none with such hypothetical stakes!"
zh_hans: "诶，真是一件有趣的案子，不是吗？真希望我们能知道被害人掌握的信息有多重要。很难判断这次的案子有多重要。我断过许多案子，还没有一件在演绎上比这次精彩的！"

# data/events_civilian.xml$//textList[@name="TEXT_SHERLOCK_TALK"]/text[7]
source: "Unlucky they're all human, yes? Had one been alien we could have ruled them out surely. Or maybe not, and it would have made the case only more interesting!"
zh_hans: "可惜他们都是人类，对吧？如果哪怕有一个是外星人的话我们都能直接把它排除了。或者也不一定，也许会让案件变得更有趣！"

# data/events_civilian.xml$//textList[@name="TEXT_SHERLOCK_TALK"]/text[8]
source: "Oh, I never grow tired of this job. Just wish I stopped landing cases involving murderous Rebels. I've lost quite a few partners to a stray bullet while chasing a suspect down."
zh_hans: "哎，我干这一行一直没厌倦。就希望我能少碰些牵扯到嗜血叛军的案子。追捕嫌犯的时候我的搭档们没少吃流弹流血牺牲。"

# data/events_civilian.xml$//textList[@name="TEXT_SHERLOCK_TALK"]/text[9]
source: Sherlock is busy polishing his revolver. "I'm a fan of Old Earth tech, the craftsmanship of their weaponry is quite astonishingly beautiful. If things here go awry, I hope I can trust my aim to put a bullet in the suspect's head before he puts one in mine."
zh_hans: 夏洛克正在忙着擦亮他的左轮。"我是古代地球科技的爱好者。这件武器的做工着实异常精美。如果这里的事情变得棘手的话，我希望可以相信我的准度，在嫌犯把我的脑袋打爆之前，先把打爆他的脑袋。"

# data/events_civilian.xml$//textList[@name="TEXT_SHERLOCK_TALK"]/text[10]
source: "Do remember, you can never be sure if anyone is telling the truth! Put more faith into the physical evidence than a tale spun by a man."
zh_hans: "切记，你永远无法确定人们是否在说真话！相信实物证据，而不是人为编造的故事。"

# data/events_civilian.xml$//textList[@name="TEXT_SHERLOCK_TALK"]/text[11]
source: "Ah, quite the interesting case, is it not? I do wish we knew how severe the victim's information was. Hard to judge how important this case might be. I've worked many a murder case, but none with such hypothetical stakes!"
zh_hans: "诶，真是一件有趣的案子，不是吗？真希望我们能知道被害人掌握的信息有多重要。很难判断这次的案子有多重要。我断过许多案子，还没有一件在演绎上比这次精彩的！"

# data/events_civilian.xml$//textList[@name="TEXT_SHERLOCK_TALK"]/text[12]
source: "Unlucky they're all human, yes? Had one been alien we could have ruled them out surely. Or maybe not, and it would have made the case only more interesting!"
zh_hans: "可惜他们都是人类，对吧？如果哪怕有一个是外星人的话我们都能直接把它排除了。或者也不一定，也许会让案件变得更有趣！"

# data/events_civilian.xml$//textList[@name="TEXT_SHERLOCK_TALK"]/text[13]
source: "Oh, I never grow tired of this job. Just wish I stopped landing cases involving murderous Rebels. I've lost quite a few partners to a stray bullet while chasing a suspect down."
zh_hans: "哎，我干这一行一直没厌倦。就希望我能少碰些牵扯到嗜血叛军的案子。追捕嫌犯的时候我的搭档们没少吃流弹流血牺牲。"

# data/events_civilian.xml$//textList[@name="TEXT_SHERLOCK_TALK"]/text[14]
source: Sherlock is busy polishing his revolver. "I'm a fan of Old Earth tech, the craftsmanship of their weaponry is quite astonishingly beautiful. If things here go awry, I hope I can trust my aim to put a bullet in the suspect's head before he puts one in mine."
zh_hans: 夏洛克正在忙着擦亮他的左轮。"我是古代地球科技的爱好者。这件武器的做工着实异常精美。如果这里的事情变得棘手的话，我希望可以相信我的准度，在嫌犯把我的脑袋打爆之前，先把打爆他的脑袋。"

# data/events_civilian.xml$//textList[@name="TEXT_SHERLOCK_TALK"]/text[15]
source: "Do remember, you can never be sure if anyone is telling the truth! Put more faith into the physical evidence than a tale spun by a man."
zh_hans: "切记，你永远无法确定人们是否在说真话！相信实物证据，而不是人为编造的故事。"

# data/events_civilian.xml$//textList[@name="TEXT_SHERLOCK_TALK"]/text[16]
source: "Ah, quite the interesting case, is it not? I do wish we knew how severe the victim's information was. Hard to judge how important this case might be. I've worked many a murder case, but none with such hypothetical stakes!"
zh_hans: "诶，真是一件有趣的案子，不是吗？真希望我们能知道被害人掌握的信息有多重要。很难判断这次的案子有多重要。我断过许多案子，还没有一件在演绎上比这次精彩的！"

# data/events_civilian.xml$//textList[@name="TEXT_SHERLOCK_TALK"]/text[17]
source: "Unlucky they're all human, yes? Had one been alien we could have ruled them out surely. Or maybe not, and it would have made the case only more interesting!"
zh_hans: "可惜他们都是人类，对吧？如果哪怕有一个是外星人的话我们都能直接把它排除了。或者也不一定，也许会让案件变得更有趣！"

# data/events_civilian.xml$//textList[@name="TEXT_SHERLOCK_TALK"]/text[18]
source: "Oh, I never grow tired of this job. Just wish I stopped landing cases involving murderous Rebels. I've lost quite a few partners to a stray bullet while chasing a suspect down."
zh_hans: "哎，我干这一行一直没厌倦。就希望我能少碰些牵扯到嗜血叛军的案子。追捕嫌犯的时候我的搭档们没少吃流弹流血牺牲。"

# data/events_civilian.xml$//textList[@name="TEXT_SHERLOCK_TALK"]/text[19]
source: Sherlock is busy polishing his revolver. "I'm a fan of Old Earth tech, the craftsmanship of their weaponry is quite astonishingly beautiful. If things here go awry, I hope I can trust my aim to put a bullet in the suspect's head before he puts one in mine."
zh_hans: 夏洛克正在忙着擦亮他的左轮。"我是古代地球科技的爱好者。这件武器的做工着实异常精美。如果这里的事情变得棘手的话，我希望可以相信我的准度，在嫌犯把我的脑袋打爆之前，先把打爆他的脑袋。"

# data/events_civilian.xml$//textList[@name="TEXT_SHERLOCK_TALK"]/text[20]
source: "Do remember, you can never be sure if anyone is telling the truth! Put more faith into the physical evidence than a tale spun by a man."
zh_hans: "切记，你永远无法确定人们是否在说真话！相信实物证据，而不是人为编造的故事。"

# data/events_civilian.xml$//event[@name="DETECTIVE_TALK_SHERLOCK"]/choice/text
source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="DETECTIVE_TALK_THOM"]/text
source: What do you want to ask Thom?
zh_hans: 想问托姆什么？

# data/events_civilian.xml$//event[@name="DETECTIVE_TALK_THOM"]/choice[1]/text
source: Ask Thom about himself.
zh_hans: 让托姆介绍一下自己。

source: Thom explains some basic details about his life. He used to be a farmhand on a small terrestrial planet before a Rock Crusader set fire to his town. With nowhere else to go, he decided to join the Militia and protect civilian space so such a thing could never happen to anyone else.
zh_hans: 托姆向你叙述了一些他的人生。他本是小型农业陆地星球一个农场工，直到有一天一位岩石圣战者将其小镇一把火烧光了。无家可归之后，他决定加入盟卫来保卫平民星域，防止发生在自身的命运降临在他人身上。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="DETECTIVE_TALK_THOM"]/choice[2]/text
source: Ask if Thom has any connections with the Rebels.
zh_hans: 问托姆是否与叛军有牵连。

source: Thom shakes his head. "N-no sir. I've met plenty of Rebels in my time, but I've never been friends with any. I've always been a Federation citizen, and a loyal one at that."
zh_hans: 他摇了摇头："没-没有，先生。虽然我见过不少叛军，但基本没有与任何叛军交友。我一直是一名联邦公民，而且特别忠诚。"

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="DETECTIVE_TALK_THOM"]/choice[3]/text
source: Ask Thom about his job on the station.
zh_hans: 问托姆在补给站内的职务。

source: "I manage the essential systems. Back on the farm I had to learn how to operate various equipment, and it's incredible how much that knowledge translates to managing a station! I help with upkeep for the shields and life support, and I buy new parts at the store whenever something is broken."
zh_hans: "我负责维护重要系统。在农场上我学会了很多装备的操作事项，很多甚至都能转化成空间站维护的相关知识！我帮忙维护护盾系统和生命维持系统，以及在部件损坏时去商店进行采购与换新。"

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="DETECTIVE_TALK_THOM"]/choice[4]/text
source: Ask Thom about the victim.
zh_hans: 问托姆有关被害人的信息。

source: "I've never actually talked with Henry much. He was always so quiet and reserved. Still, it's so strange to think he's dead..."
zh_hans: "我其实没怎么跟亨利说过话，因为他给我感觉一直很安静内向。不管怎样，我还是不敢相信他被杀了..."

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="DETECTIVE_TALK_THOM"]/choice[5]/text
source: Ask Thom about the other suspects.
zh_hans: 问托姆对其他嫌犯的看法。

source: Which suspect do you want to ask Thom about?
zh_hans: 你想询问托姆对谁的看法？

source: Amy.
zh_hans: 艾米。

source: "Amy? She's uh, she's something I guess. She's always yapping at us, and she has the shortest temper I've ever seen. She does a good job though, and I wouldn't ever think she'd be capable of murder! Though, she never did like Henry."
zh_hans: "艾米？她额...挺特别的我觉得。她总是对我们絮絮叨叨的，脾气也是我见过最暴躁的，不过她干活也很干脆利落。我不觉得她会杀害别人！虽然我知道她不太待见亨利。"

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Daniel.
zh_hans: 丹尼尔。

source: "Dr. Browne? Oh he's such a kind old man, and dedicated to his work too. I can imagine he's quite shocked about the murder, he was always so close to poor Henry..."
zh_hans: "布朗博士？喔，他真是一位和蔼的先生，对工作也尽职尽责。他与可怜的亨利交情那么好，我想他估计对谋杀还是很震惊..."

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="DETECTIVE_TALK_THOM"]/choice[6]/text
source: Spit in Thom's face.
zh_hans: 往托姆脸上吐唾沫。

source: For no reason in particular, you decide to spit at Thom. Sherlock glares at you but says nothing.
zh_hans: 你不知道为什么，突然涌起了唾托姆的冲动。夏洛克瞪了你一眼，但并没作声。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="DETECTIVE_TALK_THOM"]/choice[7]/text
source: Ask Thom about evidence.
zh_hans: 问托姆关于证据的事情。

source: What evidence do you want to ask Thom about? [As you investigate more clues or evidence, more options will appear here]
zh_hans: 想询问托姆哪一件证据？ [随着调查进行，更多可选证据将会出现]

source: Nevermind.
zh_hans: 算了。

# data/events_civilian.xml$//event[@name="DETECTIVE_TALK_THOM_LIE"]/text
source: You point out Daniel's mention to Thom learning about how to operate the drones. Thom stutters, not sure what to say. You don't push further but take note of this.
zh_hans: 你指出丹尼尔告诉你说对方曾向他请教过如何操控无人机。托姆一时语塞，不知道该怎么回复，你也不继续深究，但将这个细节记下来。
